Pelo presente instrumento particular de contrato de Prestação de Serviços, as partes abaixo
qualificadas, resolvem ajustar as cláusulas seguintes:
1º CONTRATANTE: Xuxa da Silva, brasileira, casada, CPF 235.743.420-12, residente e
domiciliada a Rua dos bobos, zero, bairro Alphaville, São Paulo.
2º CONTRATANTE: Arya Robbin, belga, casado, CPF 884.112.200-52, residente e
domiciliada a Av. paulista, 1400, bairro Consolação, São Paulo.
CONTRATADA: Júlia Menezes, brasileira, solteira, CPF 297.947.800-81, residente e
domiciliada a Av. dos Estados, 99, bairro Jardins, São Paulo.
OBJETO DO CONTRATO
Cláusula 01 - O presente contrato tem por objetivo o desenvolvimento de site, software e
aplicativo Hibrido.
Cláusula 02 - Serão de propriedade da CONTRATANTE todos os programas, módulos,
manuais, documentação associada e sistemas, resultantes deste contrato, sendo proibido seu uso
ou comercialização pela CONTRATADA.
Cláusula 03 - O projeto será dividido em 4 (quatro) módulos quais sejam: Estabelecimento
parceiro, Courrier, Cliente e Central)
Cláusula 04 - Os CONTRATANTES serão responsáveis por definir os projetos a que se refere o
item 1, especificando sua abrangência e prazo.
Cláusula 05 – O presente contrato trata-se de trabalho autônomo de prestação de serviços, não
havendo nenhum vínculo empregatício com os CONTRATANTES.
PRAZO DE ENTREGA
Cláusula 06 - As atividade de desenvolvimento serão iniciados pela CONTRATADA no dia 26
de fevereiro de 2018.
Cláusula 07 - O prazo estabelecido para entrega final será de 3 (três) meses. Incluindo as fases
de testes, integração e entrega de documentação.
Cláusula 08 - Após a entrega de cada módulo este será testado pelos CONTRATANTES, e
considerado finalizado após aprovação dos testes.
Cláusula 09 – O prazos de cada módulos estão especificados no anexo 01 do presente contrato
OBRIGAÇÕES DOS CONTRATANTES
Cláusula 10 – Fornecer as especificações necessárias para a realização dos trabalhos que serão
realizados pela CONTRATADA. Acompanhar e aprovar os testes, a integração e a
documentação
Cláusula 11 - OS CONTRATANTES reembolsarão a CONTRATADA em até 5 (cinco) dias
úteis, contados da apresentação de comprovante dos gastos, por eventuais despesas de viagem e
estadia fora da cidade de Curitiba, que se fizerem necessárias para a execução do projeto aqui
pactuado, mediante prévia aprovação da viagem por escrito.
OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA
Cláusula 12 - A CONTRATADA executará os projetos de trata esse contrato, com estrita
observância das especificações técnicas e visuais indicadas pelos CONTRATANTES.
Cláusula 13 - A CONTRATADA submeterá a prévia aprovação, por escrito, pelos
CONTRATANTES ou seu representante constituído todas as despesas extras com o projeto.
Cláusula 14 - Garantir que a instalação, a elaboração de novos programas, objeto deste ajuste,
não infrinjam quaisquer direitos de propriedade intelectual, tais como patentes e direitos autorais,
responsabilizando-se pelos prejuízos resultantes e eventuais danos causados.
Cláusula 15 – Quaisquer profissionais utilizados pelos CONTRATANTES para auxiliar,
visando a qualidade da entrega e do produto final, será de sua inteira responsabilidade.
VALORES DO DESENVOLVIMENTO e REALIZAÇÃO
Cláusula 16 – Os valor total do desenvolvimento objeto desse contrato será de xxxx (xxxx reais)
que será dividido da forma abaixo:
FORMA DE PAGAMENTO
Cláusula 17 – Pelo projeto pactuado no item “1”, os CONTRATANTES pagarão à
CONTRATADA o valor de 40% no início de cada Modulo, 40% na entrega do Modulo e 20%
de cada módulo no final do projeto, após os testes e a integração com a completa documentação
dos programas fontes dos 4 módulos e de todas as interfaces utilizadas no projeto. O valor será
depositado na conta indicada pela contratante mediante recibo ou Nota Fiscal.
Cláusula 18 - O valor mensal de manutenção do sistema será cobrado após a entrega de forma
satisfatória do aplicativo, de acordo com entregas e escopo pré-definido e aprovados por ambas
as partes.
O valor de manutenção não inclui mudanças ou novas funcionalidades no sistema.
RESCISÃO CONTRATUAL
Cláusula 19 – O presente contrato poderá ser rescindido pelas partes mediante notificação
extrajudicial e escrita com aviso de recebimento se dará mediante notificação escrita com prazo
de antecedência mínimo de 30 dias do encerramento da atividade. Podendo ser rescindindo de
comum acordo a qualquer tempo.
Cláusula 20 - A CONTRATANTE poderá rescindir o presente contrato, independentemente de
qualquer notificação judicial ou extrajudicial, nas seguintes hipóteses:
a) inadimplência reiterada de qualquer cláusula ou condição do presente contrato;
b) decretação de falência/insolvência ou pedido de concordata da CONTRATADA;
c) nos demais casos previstos na legislação em vigor.
Cláusula 21 – A rescisão antes do término do módulo, bem como do projeto geral, não implicará
o pagamento dos valores devidos a título de finalização parcial do módulo interrompido e geral
do software/site/aplicativo. Em outras palavras, os 40% a serem entregues na finalização de cada
módulo não terminado e os 20% de cada módulo incluindo fase de integração, testes e
documentação, mesmo os finalizados, que seriam entregues na finalização geral.
Cláusula 22 – O valor de 40% pago para o início do módulo será ressarcido caso a
CONTRATADA não tenha finalizado 50% do respectivo módulo na data da rescisão ensejada
pela CONTRATADA.
Cláusula 23 – Com a rescisão do contrato a CONTRATADA entregará para os
CONTRATANTES todo o desenvolvimento feito até sua data, com as especificações técnicas
detalhadas e demais dúvidas sanadas.
Clausula 24 - Fica convencionado que a parte que reiteradamente infringir qualquer cláusula
constante deste contrato pagará à outra parte multa equivalente a 50 % do valor total do projeto,
sem prejuízo da rescisão automática ora pactuado.
Cláusula 25 - Nenhuma das partes será responsável perante a outra por qualquer falha ou atraso
no cumprimento das obrigações constantes do presente contrato, causados por casos fortuitos ou
força maior.
TERMOS DE CONFIDENCIALIDADE & SIGILO
Cláusula 26 – A CONTRATADA se compromete em manter sigilo sobre as informações
trocadas e geradas durante a execução das atividades do presente CONTRATO, não revelar nem
transmitir direta ou indiretamente as informações trocadas a terceiros que não estejam envolvidos
no desenvolvimento do objeto deste CONTRATO. Mesmo com ex membros do projeto.
Cláusula 27 - Os partícipes, para fins de sigilo, obrigam-se por seus empregados.
Cláusula 28 - O descumprimento da obrigação de sigilo e confidencialidade importará:
a) na extinção do presente instrumento, se ainda vigente, dentro das formas nele permitida;
b) em qualquer hipótese, na responsabilidade por perdas e danos;
c) adoção dos remédios jurídicos e sanções cabíveis por força do Decreto nº 1355/94 e demais
legislação pertinente;
Cláusula 29 - Só serão legítimos como motivos de exceção à obrigatoriedade de sigilo, a
ocorrência de descumprimento nas seguintes hipóteses:
a) a informação já era conhecida anteriormente às tratativas do negócio jurídico;
b) houve prévia e expressa anuência das partes, quanto à liberação da obrigação de sigilo e
confidencialidade;
c) a informação foi comprovadamente obtida por outra fonte, de forma legal e legítima,
independentemente do presente instrumento jurídico;
d) determinação judicial e/ou governamental para conhecimento das informações, desde que
notificada imediatamente os CONTRATANES, previamente à liberação.
DOS EQUIPAMENTOS
Cláusula 30 - Os CONTRATANTES comprarão para a CONTRATADA um computador Dell
A20G no valor de R$ 3.859,99 (três mil oitocentos e cinquenta e nove e sessenta e seis reais e
noventa e nove centavos) computador da escolha da CONTRATADA que será de sua posse e
propriedade. O valor será parcelado em 4x de R$ 965,00 (novecentos e sessenta e cinco reais)
constante em 4 notas promissórias de números 0001, 0002, 0003, 0004 e as parcelas descontadas
do pagamento inicial de cada módulo.
Cláusula 31 – Em caso de rescisão, a CONTRATADA terá a opção de quitar o restante total do
valor devido do equipamento no dia da rescisão ou de devolver o equipamento.
GARANTIA
Cláusula 32 – Após a entrega total do projeto objeto desse contrato, a CONTRATADA, se
obriga a fornecer uma garantia de 3 (tres) meses para consertos de eventuais erros de
programação sem custos para os CONTRATANTES. (chamados “bugs” do site, software e
aplicativo hibrido do Ifit)
FORO
Cláusula 33 – As partes elegem o foro da comarca de Curitiba (PR), na forma de mediação
extrajudicial, para dirimir quaisquer conflitos ensejados pelo descumprimento do presente
contrato.
E por estarem assim justas e acertadas, as partes firmam o presente instrumento em 3 (tres) vias
de igual teor e forma, assinadas e rubricadas, tudo na presença das duas testemunhas abaixo:
São Paulo, 11 de Dezembro de 2020
1ª CONTRATANTE: 
2ºCONTRATANTE: 
CONTRATADA